♪Ich suche ein halbes Leben lang und
ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes
hallt durch einsame Saiten♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Stürme zerstreuen sich.
Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug.
Wo ist die Freude von heute? ♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=Die Sonne im Dunkeln=
=Folge 14=
Stoppen Sie sie!
Lass sie nicht entkommen!
In diesem Fall
lasst uns gemeinsam hier rauskämpfen .
Genau wie damals
in den Neun Himmeln.
Ich glaube nicht
es gibt keinen Platz für uns
in den Drei Reichen.
Lass uns gehen.
Verfolge sie!
- Halt!
Lass uns rausgehen!
Warum siehst du mich so an?
Du hast einmal gesagt
du hast mich geliebt.
War das in meinem früheren Leben?
Woher wussten Sie das?
Sie sagten vorher:
Vor 300 Jahren,
Ihre Hoffnung wurde zerstört.
Du einmal
hat mich umgebracht, oder?
Ich wollte
um dir in den Tod zu folgen.
Der Unsterbliche Lord sagte mir,
dass Sie 300 Jahre später wieder auftauchen würden.
Ich hätte nie erwartet
die Nachtgottheit würde
auch in Ihnen wieder aufleben.
Können wir nicht
unser Schicksal ändern?
300 Jahre ohne dich
war viel zu lang.
Dennoch möchte ich Sie
nach 300 Jahren nicht noch einmal töten.
Chuli.
Ich habe beschlossen
mit dir zu sterben.
Dann werden wir nie wieder getrennt sein.
Nein, Chen.
Du musst gut leben.
Wissen Sie?
Wenn alle 300 Jahre
Ich bin dazu bestimmt, von jemandem getötet zu werden,
und dann wäre es mir lieber, wenn du es wärst.
Chuli.
Wenn ich nach 300 Jahren wieder auferstehe,
und du bist weg,
was soll ich tun?
Wo sollte ich nach dir suchen?
Du musst gut leben,
damit wir uns wiedersehen können.
NEIN.
Schwöre es mir
dass du gut leben wirst
und gib dein Leben niemals für mich auf.
Warum?
Das ist mir zu grausam.
Das ist mein Wunsch.
Kannst du mir nicht einmal das gewähren?
In Ordnung.
Ich verspreche es.
Gut.
Wenn Sie dies brechen,
Ich werde zu Asche reduziert
und niemals wiedergeboren werden.
Chuli.
Tu mir das nicht an.
Ich bin egoistisch und herrschsüchtig.
Ich möchte nur, dass es dir gut geht.
Auf diese Weise jedes Mal, wenn ich wiederbelebt werde,
Ich kann dich wiedersehen.
Okay.
In diesem Fall
Geh und hol dir das Göttliche Schwert zurück.
(Fallender Schnee)
Was ist los?
Was hast du im Kopf?
Nichts.
Ich habe nur gedacht
wenn möglich, möchte ich
im Blumenmeer sterben.
Sag das nicht!
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Ich meine, wenn ...
Auf keinen Fall!
Mitleid
dass mein Blut Blumen verwelken lässt.
Hübsch?
Chuli.
Wie geht es dir?
Antworte mir.
Ich bin hier.
Töte mich.
Bitte.
Ich werde dich nicht töten.
Töte mich.
Ich möchte nicht mehr so ​​sein.
Aufwachen.
Chuli.
Es scheint
Sie erinnern sich noch an unser Versprechen.
Ich erinnere mich.
Nimm dein Schwert
und richte es auf mich.
Du bist der Kriegsgott der Neun Himmel.
Nur auf diese Weise
wird die Nachtgottheit aufhören, mich zu kontrollieren
und die Drei Reiche zu gefährden?
Tun Sie es jetzt.
Solange ich noch ich selbst bin.
Ich möchte sein
bei dir in meinem letzten Moment.
Chuli.
Wie erwartet geht es mir besser.
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
Ich habe
meinen eigenen Weg in den Tod zu wählen.
♪Die raue sterbliche Welt
schneidet wie eine Klinge♪
♪Der eisige Ton des Schicksals♪
In diesem Leben,
Wage es nicht, mich zu vergessen.
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪
NEIN!
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪In den Leben der Ketten
bleiben nur meine Seufzer ♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
Du hast die Nachtgottheit getötet.
Wie Sie möchten.
Ich habe Sie gewarnt.
Das würde kein gutes Ende für euch beide bedeuten.
Warum so stur sein?
Die Nachtgottheit ist verschwunden.
300 Jahre lang danach
niemand soll die Drei Reiche gefährden.
Ich möchte nicht hier sein
und bei der Vergangenheit bleiben.
Ich werde im Reich der Sterblichen sein
und komm nie wieder zurück.
(Drittes Leben)
Diese Melodie fließt gut,
an fließende Ströme erinnernd.
Ich habe gehört, Sie sind ein Unsterblicher
aus den Neun Himmeln.
Lord Yongzhao kennt Ihren Ruhm schon lange.
Und wir sind gekommen, um Sie einzuladen.
Ich habe mich schon lange zurückgezogen
von weltlichen Bindungen.
Wie hast du mich gefunden?
Herr.
Lehnen Sie mich noch nicht ab.
Jeder kennt
Lord Yongzhao Bai Lingjia.
Sie möchte Sie kennenlernen,
muss für entscheidende Angelegenheiten sein.
Bitte kommen Sie mit uns.
Lord Yongzhao?
Hat Wanfeng so jemanden?
Königreich Wanfeng?
Es ist vor 200 Jahren untergegangen.
Es ist umgekommen?
Verlassen.
Ich werde hier nicht weggehen.
Seien Sie nicht so arrogant.
Stoppen!
Herr.
Sie können diese Angelegenheit nicht ablehnen.
Dies ist der Befehl des Herrn.
Sie werden jetzt in die Hauptstadt gerufen.
Trotz bedeutet Tod.
(Es ist das gleiche Muster wie
auf dem Jadeanhänger.)
(Könnte sie es sein?)
Bußgeld.
Ich werde mit dir gehen.
Herr.
Der Meister des Snowfall Valley ist hier.
Gut.
General Nian, Sie enttäuschen mich nie.
Belohnen.
Danke, Herr.
(Ich habe dich endlich gesehen.)
Ich habe schon lange von Ihrem Ruhm gehört.
Obwohl du dich zurückgezogen hast,
immer noch das große Ganze wahrgenommen.
Wenn Sie mir helfen können,
Ich kann die sechs Städte vereinen.
Ich fühle mich geschmeichelt.
Ich habe mich schon lange zurückgezogen
von den weltlichen Bindungen.
Möglicherweise kann ich Ihnen nicht weiterhelfen.
Komme heute mit General Nian
war nur, Ihnen das selbst mitzuteilen.
Nichts weiter.
Lehnen Sie noch nicht ab.
Hören Sie sich mein Angebot an.
Wenn Sie mir helfen,
fortan,
Sie werden National Preceptor sein,
der nur mir dient.
- Was?
- Wie konnte das sein?
Wenn ich die sechs Städte vereinige,
wir werden das Reich teilen.
Es ist in der Tat verlockend,
aber nicht das, was ich will.
Was willst du?
Sie können nicht anbieten
was ich will.
Verlass uns.
Ich muss privat mit ihm sprechen.
- Ja, Herr.
Herr.
Kennen wir uns schon?
Warum fragst du das?
Denn in deinen Augen
da ist etwas anders.
Aber ich
verstehe nicht warum.
Sie verstehen das falsch.
Mir,
du bist nicht anders als andere.
Ich verstehe.
Herr.
Endlich bist du da.
Es ist schon eine Weile her.
Ich vermisse dich jeden einzelnen Tag.
Wir auch.
Genau.
Meine Pflichten hielten mich auf Trab.
Aus diesem Grund habe ich Sie hierher gerufen.
Wer ist er?
Er ist
einen Einsiedler, den ich aus der Abgeschiedenheit rekrutieren möchte .
Zeigen Sie ihm den gebührenden Respekt.
- Ja.
Ich habe dich gerufen
um zu sehen
wenn die Art, wie er mich ansieht
ist wie deines.
Doch er leugnete es
und behauptete, dass sein Blick auf mich
nichts Besonderes sei.
Meiner Meinung nach,
die Art, wie er dich ansieht
ist viel intensiver als bei uns.
Genau.
Wir bewundern dich mit Hingabe,
aber er
birgt seelenzerstörende Qualen
und Besessenheit.
Seine Augen verraten
den Wunsch nach Besitz
ausschließlich für Sie.
Als ob Sie nur ihm gehören würden.
Mehr als das.
Es gibt Wahnsinn und Unterdrückung.
Herr.
Ignoriere ihn. Hier.
Hau ab!
Du scheinst nicht
sich längst von den weltlichen Bindungen zurückgezogen zu haben
wie Sie behauptet haben.
Seit du mein Spielzeug vertrieben hast,
dann wirst du
komm und unterhalte mich.
♪Die Kerze erhellt mein gequältes Herz♪
♪Schwanken durch ruhelose Nächte♪
♪Flötenmelodien verweilen zart♪
♪Wie Regentropfen an meinen Herzensfäden rühren♪
Wie kannst du es wagen!
Meine Spielsachen
war noch nie so trotzig.
Ich bin nicht dein Spielzeug.
Wie kannst du es wagen!
Das ist Gehorsamsverweigerung!
Wenn mein Trotz dich verärgert,
Sie können mich zum Tode verurteilen.
Ich werde sterben, wie es dir gefällt.
♪Wessen sanfte Brise und heller Mond?♪
Ist das
was willst du?
Sie wollen meine Unterwerfung.
Sie würden mir also helfen?
Natürlich nicht.
Ich werde
was immer du willst.
Wenn du willst, dass ich niederknie,
dann werde ich
mich dir widmen
bis zum Tod.
♪Warte, bis die Blumen zum letzten Mal blühen♪
ICH...
Das habe ich noch nie erlebt.
♪Das ist meine Einsamkeit♪
Mach dir keine Sorge.
Ich möchte Ihnen nur gut dienen.
Einfach entspannen
und überlassen Sie mir den Rest.
Ist das nicht gut?
Herr, es ist Zeit aufzustehen und sich frisch zu machen.
Von nun an,
Ich werde mich um ihre Bedürfnisse kümmern.
Legen Sie die Dinge ab.
Verlassen.
Aber...
Verlassen!
Herr, es ist Zeit aufzustehen.
Ich werde dich frisch machen.
- Wir bitten um eine Audienz.
- Öffnen Sie bitte die Tür.
Herr,
Wir beschuldigen Wan Guchen offiziell
von Fehlverhalten
und Verführung.
Wie abscheulich!
Wir fordern Sie auf, ihn zu verbannen.
- Wir fordern Sie auf, Wan Guchen ins Exil zu schicken.
Also...
Der Herr ist noch nicht erwacht.
Sie können gehen.
- Nun...
Herr,
Ich bin hier, um Wan Guchen anzuklagen.
Er verführt dich täglich,
Ihre Pflichten aufschieben
und die Angelegenheiten ruinieren.
Er soll hingerichtet werden.
Noch jemand?
Treten Sie jetzt vor!
Ich stimme zu.
- Ich unterstütze.
Gut.
Herr.
Nicht.
Verräterische Minister sollen hingerichtet werden!
Mach dir keine Sorge.
Von nun an,
niemand wird dich beschuldigen
und ich nicht mehr.
(Die Macht ihrer Nachtgottheit
ist also erwacht.)
(Ich bin zu spät.)
Warum hast du mich aufgehalten?
Ist dir nicht klar,
sie waren immer gegen mich?
Du hast es endlich gesagt.
Du benutzt mich nur
um die Minister zu beseitigen
, die sich Ihnen widersetzt haben.
Na und?
Du sagtest
zu tun
was immer ich will.
Und?
Ich fürchte nicht das Etikett eines Tyrannen,
und dennoch schützen Sie Ihr weises Image?
Das meine ich nicht.
Aber ich bin gegen Ihr Massaker.
Die Politik Ihres Landes
sind tyrannisch.
Ist es das, was Sie wollen?
Sie haben sich mir widersetzt!
Glaubst du, das Töten macht mir Spaß?
Sie weigerten sich, mir zu gehorchen.
Geht es dir gut?
Mein Kopf tut so weh.
Du hast keine Ahnung, wie schwer es ist
ein Lord zu sein.
Was habe ich falsch gemacht?
Es ist alles ihre Schuld.
Es ist alles ihre Schuld!
Ich muss sie alle töten!
Herr.
Bleiben Sie ruhig.
Als Herrscher der Nation
Lassen Sie sich nicht von dunklen Mächten kontrollieren!
(Sie kann
die Macht der Nachtgottheit in ihrem Inneren nicht kontrollieren.)
(Aber ich kann ihr nicht helfen.)
Durch Lord Yongzhaos Erlass,
alle, die sich weigern, sich zu ergeben
soll ausgeführt werden!
Töte sie!
Stoppen!
Stoppt das Töten!
Wenn ich sie verschone,
sie werden mich töten.
Diese ungehorsamen Männer am Leben halten
untergräbt meine Souveränität.
Ich habe es dir gesagt.
Ich bin gegen das Massaker.
Wenn du töten musst,
nimm zuerst mein Leben.
Gut.
Sehr gut.
Ich habe dich zum Nationalen Lehrer gemacht
und dir Gunst erwiesen,
und dennoch unterstützen Sie sie.
Ich werde sie alle töten.
Hör auf zu warten.
Töte sie alle!
Du hast mich getötet?
Ich habe dich so gut behandelt,
und doch du...
Ich werde nie
verzeih dir...
Es tut mir Leid.
In deinem nächsten Leben,
Ich werde dich früher finden.
(Viertes Leben)
- Grüße.
Fürsten, nehmen Sie Platz.
Heute wollen wir
den Klassiker der kindlichen Pietät studieren.
Entschuldigen Sie.
Ich habe verschlafen
und kam zu spät.
Wer ist dieser Typ?
Ich habe ihn noch nie gesehen.
Er ist Zhaolie, der siebte Prinz, der
als Geisel aus dem Königreich Jin geschickt wurde.
Zu zerbrechlich, um eine Bedrohung darzustellen.
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪Die raue sterbliche Welt
schneidet wie eine Klinge♪
♪Dein eisiger Ton♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪In den Leben der Ketten
bleiben nur meine Seufzer ♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪